-----------------
ORAL
-----------------

Soutenance :
aspect gestion de projet :
-recueil des besoins
-cahier de charges fonctionnel
-retroplanning(gant) date travail terminé
-organisation du code MVC
-code propremen dit
-securité -> topo
25 min => slides


Présentation du projet 25 min:


Etudiant en fin de formation qui montre son projet personnel
Projet de recrutement pour restauration subway.

Bref entretien, on l'on a définit certain points et dont l'objectif qui est le cv et la lettre de motivation.
On était plutôt d'accord sur les points et les étapes du projet.
Sachant qu'il nétait pas pressé et qu'il n'avait aucune condition partculière.
J'étais assez libre sur le projet.

On a donc fixé une date en fin d'année. J'avais donc une grand marge de manoeuve.

Il souhaitait  tout de même être mis au courant régulièrement.

On a donc défini un rétro planing et un cachier des charge.


--- 
organisation mvc
code proprement dit
securitéj

